# USDRate

**USDRate** — это iOS-приложение, разработанное на языке Swift, которое предоставляет пользователям актуальную информацию о курсе доллара США. Приложение создано с использованием Xcode и поддерживает устройства под управлением iOS.

## Особенности

- **Актуальные курсы валют**: Приложение отображает текущий курс доллара США по отношению к другим валютам.
- **Простой интерфейс**: Интуитивно понятный дизайн обеспечивает легкий доступ к информации о курсах валют.
- **Обновления в реальном времени**: Курсы валют обновляются автоматически, обеспечивая пользователям доступ к самой свежей информации.

## Установка

1. **Клонирование репозитория**:

   ```bash
   git clone https://github.com/domrachefff/USDRate.git
   ```

2. **Открытие проекта в Xcode**:

   - Перейдите в папку проекта:

     ```bash
     cd USDRate
     ```

   - Откройте файл `USDRate.xcodeproj` в Xcode.

3. **Установка зависимостей**:

   Убедитесь, что все необходимые библиотеки и зависимости установлены.

4. **Сборка и запуск**:

   - Выберите целевое устройство или симулятор в Xcode.
   - Нажмите кнопку "Run" или используйте сочетание клавиш `Cmd + R` для сборки и запуска приложения.

## Использование

- **Просмотр курса доллара**: При запуске приложения отображается текущий курс доллара США.
- **Обновление данных**: Приложение автоматически обновляет данные о курсе валют при каждом запуске.

## Требования

- **iOS**: Версия 13.0 или выше.
- **Xcode**: Версия 12.0 или выше для разработки и сборки.

## Контакты

domrachefff.a@yandex.ru